Oi, hati-hati.
Tarik!
Cih!
Yang benar saja.
Astaga…
Memangnya dia siapa
memerintahku seenaknya?
Dia tak tahu siapa aku?
Bos, di transaksi awal
memang banyak kecurigaan.
Apa hanya mereka yang curiga?
- Kita curiga juga.
- Baik.
Ambil pisau lagi.
Bos!
Oi, bawa pisau ini.
- Pisau?
- Ya.
Kita disuruh ke sana.
- Lihat mereka? Bagaimana?
- Wajahnya tak terlihat.
- Wajahnya tak terlihat?
- Ya.
Apa-apaan? Mereka setan?
Sial.
- Sembunyikan pisaunya.
- Baik.
- Bawa berapa? Dua?
- Satu saja.
- Bos, lewat sini.
- Ya.
Sialan.
Benar-benar tak kelihatan.
Bos, di sana ada tas.
Duh!
Sial.
Apa ini?
Ini dolar. Apa-apaan?
Wah…
Hei, kudengar kalian
sedang mencari distributor selain kami.
Kenapa harus kerja dua kali?
Menyusahkan saja.
Serahkan saja pada kami.
Kami akan mengurus tuntas.
Bereskan ini.
Benar juga.
Sebenarnya, kalian mau
mendistribusikan apa?
BAJINGAN PENGAWAS TAHANAN PERCOBAAN
Sungguh tak kenal lelah. Sial.
Apa lagi?
Ini petugas pengawas.
Di mana posisimu?
Kami ingin mengonfirmasi lokasimu.
Kau sudah kelewatan, Berengsek.
Sudah bosan hidup?
Jangan mengumpat begitu.
Cukup pastikan kau menuju rumah.
Jam malam 20 menit lagi.
Aku di jalan pulang!
Aku menuju rumah sekarang!
Kututup teleponnya, Bajingan!
Berengsek. Dasar pecundang sialan.
Dia benar-benar minta kuhabisi. Bajingan!
- Sakit!
- Katakan. Siapa kau?
Hei, sakit!
Pak, pernahkah mengantar orang ini?
Tadi sudah kuturunkan.
Detektif Seo!
Gelang elektronik dan ponselnya.
Kalau kau polisi, mestinya bilang saja.
Kenapa polisi membawa-bawa palu?
Tak ada pistol kejut atau lainnya?
Apa hubunganmu dengan Jeon Won-seong?
Jeon Won-seong? Aku tak kenal.
- Kau mengecek paket di rumah orang asing?
- Aku sungguh tak kenal!
Beberapa hari lalu
aku menerima kardus paket.
Isinya penuh dengan berbagai macam peluru.
Hanya ada peluru?
- Senapannya?
- Senapan apa?
Isinya hanya ada peluru.
Kau datang mencari senapan?
Polisi macam apa
mengayunkan palu dan terus…
Katakan yang sebenarnya.
Aku sedang mengatakan yang sebenarnya.
Di dalam kardusnya hanya ada peluru
dan selembar daftar alamat.
Daftar alamat?
Ya. Ada nama, alamat, dan nomor telepon.
Selembar daftar alamat.
Karena penasaran, aku coba datang ke sini.
Saat sampai, aku takut.
Jadi, aku menunggu saja.
Tiba-tiba penghuni rumah ini keluar.
Ini orangnya?
Benar, dia orangnya.
Dia terburu-buru sampai tak menutup pintu.
Aku langsung masuk dan melihat kardusnya.
Itu sudah kosong.
Setelah itu,
kau datang.
Halo. Ini aku.
Jeon Won-seong ketemu?
Dia sengaja meninggalkan
ponselnya untuk mengelabui kami.
Senapannya?
Tidak ada?
Ya, tidak ada senapan.
Kami akan segera mencarinya.
- Waspada. Kabari aku.
- Ya.
Halo. Aku Petugas Lee
dari Kantor Polisi Domyeong.
Tolong periksa rekaman kamera keamanan
di gang Jeongil-ro 45-2.
Ada laporan Jeon Won-seong
meninggalkan rumah. Mohon konfirmasi.
"Mohon konfirmasi. Ya."
Baik. Kami akan segera cek
dan berikan kabar.
Baik. Terima kasih.
Itu Jeon Won-seong?
Dia bawa senapan?
Aku akan
membantumu.
Jangan bergerak.
Satu.
Diam saja.
Dua.
Tiga!
Petugas Lee.
Laporan tadi terkonfirmasi.
Dia dalam perjalanan.
Dalam perjalanan?
Tolong pantau pergerakannya.
Oi, Bajingan!
Tertangkap.
Siapa dia? Dia bukan penghuni rumah tadi.
RUANG KONTROL KAMERA KEAMANAN
Sudah ketemu?
- Ya.
- Di mana lokasinya?
Dia di depan Restoran Ssangryong
jarak tiga kilometer 25 menit lalu.
Bisa langsung ke sana?
Tetapi,
aku tak ada kendaraan…
Halo, Petugas Jang.
Aku menangkap pria yang membobol rumah
Jeon Won-seong di 45-5-gil Seopyeong-gu.
Segera ke sana.
- Siap, aku menuju ke sana.
- Baik.
Mau ke mana?
- Halo.
- Ya.
Aku sudah jalan. Beri tahu rutenya.
Kami akan menelusuri pergerakannya
dari lokasi terakhir 28 menit lalu.
Semuanya, telusuri pergerakan
dan lacak lokasinya.
- Baik.
- Astaga, aku gugup.
Sepuluh.
Sembilan. Delapan.
Tujuh.
Kenapa?
Ini? Yang tadi kukatakan padamu.
Penuh berbagai macam peluru. Itu dia.
Tim kami sudah siap.
Petugas Lee, sudah siap?
Ya, aku siap!
Ya, katakan.
Aku akan sampaikan
jalan yang dilewati Jeon Won-seong.
Awas!
Dalam 200 meter,
belok kanan di depan Restoran Ssangryong.
Kita meluncur.
RESTORAN SSANGRYONG
Dia memasuki Gongwon-ro.
Tampilkan di layar utama.
Dia belok ke arah jam empat
menuju Gongwon-ro 409-gil.
Jarak 30 meter lagi.
- Sepuluh meter, belok kanan.
- Kanan!
Lurus terus.
Terekam lokasinya 21 menit lalu.
Belok kanan di penatu.
PENATU BOSTON
Dia menuju titik buta 16 menit lalu.
Ini mengarah ke simpang Hojung.
Cari jalan di sekitar sana.
Pasti akan segera ketemu.
Akan kami cari.
Ketemu!
Dia dari simpang Hojung
menuju lintas bawah.
Lintas bawah?
Mobil tak bisa lewat.
Tunggu, kami cari jalan memutar.
Tak ada waktu. Cepat.
Masa bodoh. Jalan!
Kanan!
Jelaskan penampilannya.
Warna baju atau yang mencolok.
Parka dan jaket oranye!
Ya, dia memakai parka dan jaket oranye.
Dengan celana kargo!
Ya, benar.
Oh, itu. Dia membawa semacam tas pancing.
Apa dia membawa tas pancing?
Semacam itu.
Di dalamnya pasti ada senapan.
Apa? Senapan?
Dia belok kanan
dari lintas bawah 17 menit lalu.
Sial!
Kita berdua cukup?
"Kita"?
Ya, kita. Sekarang kita satu tim.
Fokus saja, jangan bercanda.
Sialan. Kenapa ada peluru kosong?
Mereka bercanda?
Dia masuk pasar modern.
Lurus terus.
Belok kanan di toko buah
menuju pasar modern.
Belok kanan di sana.
Dia di depan toserba 14 menit lalu.
Di depan apotek 13 menit lalu.
Tunggu.
Di sini tak ada kamera keamanan.
Kami akan cek kamera sekitarnya.
Ada tiga jalur. Cek kamera
Dongil-ro 34-gil, 46-gil, dan 41-gil.
Baik.
Aku menemukannya!
- Lihat papan nama apotek?
- Apotek?
Ya, dia belok kanan
di depan Apotek Palang Hijau.
Belok kanan!
Dia belok kiri di Bakseok-ro 92.
Dia belok kanan di Bakseok-ro 87.
- Belok kanan di Geumseong-ro 76.
- Bakseok-ro? Geumseong-ro? Rumit!
Itu Geumseong-ro 76, ke sini.
Dia belok kanan di Geumseong-ro 96.
Bukan. Belok kiri!
Berhenti. Geumseong-ro 96.
Mundur!
Lalu, jalan lurus sejauh 500 meter.
GEUMSEONG-RO
Sekarang, kanan.
Lurus 800 meter.
Jeon Won-seong mau ke mana
membawa senapan itu?
Kau sendiri?
Mau apa jika dapat senapannya?
Berhenti mencurigaiku.
Aku membantumu jadi sopir.
Setelah ini, kau yang kutangkap.
"Setelah ini, kau yang kutangkap."
IBU
Ibumu menelepon.
- Sebentar. Ada telepon masuk.
- Baik.
Halo, Bu?
Aku ada situasi mendesak. Nanti kuhubungi.
Oh, ya.
Baiklah. Aku minta maaf.
Ya, baik.
Halo.
Belok kiri menanjak di pertigaan depan.
Dalam 200 meter, ada turunan.
Dia menuju pusat keramaian di bawah.
Pusat keramaian?
Berangkat!
Jangan cemas. Kuantar ke Jeon Won-seong.
- Kau tak apa?
- Ayo cepat.
Terekam empat menit lalu.
Tiga menit lalu.
Dua menit lalu.
Terus turun.
Satu menit lalu.
Dia ke alun-alun.
Sepuluh detik lalu.
Tampilkan waktu saat ini.
Ini ramai sekali.
Lacak semua kamera radius 100 meter
dari pintu keluar.
Kucari dari pintu masuk.
Baik.
Tak ada jejak Jeon Won-seong
di 30 meter arah barat.
Dia tak terekam kamera lain?
Sedang kami periksa.
Dia tak terekam
di kamera keamanan pintu keluar.
di kamera 50 meter arah utara.
Dari kamera selatan pun tak ada jejaknya.
Tunggu.
Ini agak aneh.
Mustahil dia lenyap dari kamera.
Meskipun hilang,
mestinya dia melewati kamera
jika mau ke alun-alun,
dan justru akan kelihatan jelas.
KANTOR POLISI GYEONGIN
Jika terus mengabaikan hakku
dan mengekangku,
aku tak akan tinggal diam.
Apakah dia mengarah ke kantor polisi?
Kantor polisi?
- Aku menemukannya.
- Di mana?
Ini lokasi terakhirnya dua menit lalu.
Benar, dia menuju kantor polisi.
Kita pergi?
KANTOR POLISI GYEONGIN BARAT
Banyak yang punya senapan.
Petugas Lee?
Tampaknya Jeon Won-seong
bawa senapan ke kantor polisi.
Apa?
Aku menuju ke sana.
Perkuat keamanan dari pintu masuk.
Kita bertemu di parkiran.
Baiklah. Aku akan turun ke parkiran.
DIVISI PEREMPUAN DAN REMAJA
Sepertinya dia mau membalas dendam.
- Balas dendam?
- Aku yang menangkapnya.
Berapa petugas yang bisa bersenjata?
Mereka sedang bertugas ke luar.
Hanya ada beberapa di kantor.
Jeon Won-seong itu membuatku gila.
Benar sekali.
Dia mau merusak karierku?
- Belum dihubungi tim detektif?
- Kalau tertangkap, pasti ditelepon.
Permisi.
Ya?
Aku minta borgol.
- Untuk apa?
- Kujelaskan nanti.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aduh!
Begini,
aku punya satu pertanyaan.
- Duh, sakit.
- Diam di sini.
Apa itu?
Lepaskan aku! Biarkan aku ikut.
Aku mau ikut!
Apa yang terjadi?
"Ini petugas pengawas."
"Di mana posisimu?"
Katakan itu.
Ini… Ini petugas pengawas.
Di… Di mana posisimu?
Suara apa itu?
Suara yang manis itu.
Kau rupanya.
Bagaimana rasanya, Bajingan?
Sekarang kau paham
betapa sesaknya aku? Hah?
Kumohon…
Selamatkan aku.
Setelah mencekikku selama ini,
mestinya kau siap menerima risikonya.
Aku hanya melaksanakan tugasku.
Kau pun tahu itu.
Itu!
DAFTAR PELAKU
Itu pekerjaanku.
Kenapa bekerja begitu keras
sampai membuat kekacauan begini?
- Jawab.
- Aku…
Aku…
punya putri usia lima tahun
dan seorang putra.
Jadi, tolonglah.
Ampuni aku kali ini saja.
Anak?
Apa urusannya denganku?
Hei!
Wah, bagus.
Semua yang kuincar ada di depanku.
Tenang dan jatuhkan senjatamu.
Jeon Won-seong, hentikan.
Ini hanya memperparah keadaan!
- Jatuhkan senjatamu.
- Oi, orang-orang tolol.
Keadaannya sudah sangat parah.
Paham?
Pak, tak apa?
- Matikan lampu.
- Kau tak apa?
- Ya. Kau tak apa?
- Ya.
Hei, Lee Do. Bagaimana ini?
Satu pistol ini tak akan cukup.
Tahu di mana senapan dari gosiwon itu?
Di ruang bukti.
Tetapi itu tak berguna.
Tak ada pelurunya.
Aku punya peluru.
- Apa sandinya?
- Sandinya 0920.
Sial!
Aku akan mengalihkan perhatian.
Bawa mereka ke tempat aman.
Dasar pecundang.
Cuma berlagak dan sok jago. Sial.
Oi.
Dengan begini, kalian pikir bisa selamat?
Begitu?
Sialan!
Ah!
Bajingan kau!
Dasar keparat.
Sial!
Ayo keluar.
Lari!
Kapten!
Pendarahannya parah. Harus dihentikan.
Ada apa itu?
Kemari!
Cepat lepaskan borgolnya.
Aku sudah menyetir untukmu!
Tolong lepaskan. Ya?
Sial!
Kubilang, lepaskan aku!
- Berikan kain kasa.
- Ya, ini.
- Perbannya juga.
- Baik.
Aku akan menarik perhatiannya.
Tembak saat ada kesempatan.
Baik, aku mengerti.
RUANG BUKTI
Sial, firasatku buruk.
Pak, ada masalah apa?
WARTAWAN
DETEKTIF SEO HYEONG-JU
Halo.
Kapten, kau baik-baik saja?
Kami akan segera sampai.
Jika sudah sampai, jangan langsung naik.
Tunggu tim bantuan.
Mengerti?
Jangan masuk sendirian.
Apa yang kau bicarakan?
Hei, tunggu aku.
Jawab!
Sulit mengidentifikasi akibat badai pasir.
Operasi dihentikan. Semuanya mundur!
- Tunggu.
- Tolong aku!
Lee Do, kita harus mundur.
Ini perintah, mundur!
Tidak. Masih ada yang selamat.
Jika di sana, kalian akan mati.
Cepat mundur!
Sialan. Dahulu aku
sangat takut pada kalian.
Makanya, jangan sok jagoan.
Terutama bawahanmu itu.
Bajingan besar dan jangkung itu.
Bajingan keparat itu.
Dia mematikan kamera keamanan
dan menghajarku.
Namun, saat aku memegang senapan,
bajingan itu gemetar
dan kabur terbirit-birit.
Rasakan itu, Bajingan.
Kenapa?
Tak bisa kabur karena tertembak?
Ya, benar.
Seperti katamu,
aku tak punya tenaga lagi untuk melawanmu.
Lantas?
Namun…
sedikit pun aku tak akan mau memohon ampun
kepada sampah sepertimu.
Wah,
kau masih sok jagoan rupanya.
Hei, aku
punya satu pertanyaan.
Kau…
punya berapa anak?
Bajingan keparat.
Berengsek…
Berani-beraninya!
Bajingan. Kemari kalian semua!
Sembunyi di mana kalian? Keluar, Bajingan!
Siapa itu?
Keluar kau, Bajingan!
Sial.
Keluar kau!
Keluar!
Sial.
Berengsek.
Beraninya kau mempermainkanku!
Aku ikuti permainanmu, Bajingan!
Kau polisi tadi?
Kau takut?
Keluarlah kau, Sialan!
Sial, kenapa dia terus menyerangku?
Jeon Won-seong, jatuhkan senjatamu.
Persetan!
Peringatan terakhir, jatuhkan senjatamu.
Ya, oke! Baiklah.
Ini dia!
Ini senapannya.
Kapten, tak apa?
Ya, dia selamat.
Aku tak mau pegang senapan lagi.
Jika memegang senapan…
Jatuhkan senjatamu!
…aku tetap harus memilih…
untuk membunuh
meski demi menyelamatkan orang.
Jatuhkan senjatamu. Kumohon.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial